1.人生总有坎坷崎岖，风霜雪雨不断磨砺。痛苦快乐轮番交替，悲欢离合缠绕不息。雾里赏花微风柳絮，金秋硕果冬雪红梅。得失成败别挂心里，谋事在人成事天意。只要你是尽心努力，就能做到问心无愧，得不忘形失不气绥，耐心积累以待良机。

2.只有尝试过，努力过，坚持过，才能有收获。一分耕耘，一分收获，只有努力了，才能绽放出成功的花朵。只要功夫深，铁杵磨成针。我相信，只要我朝着这个理想努力奋斗，坚持不懈，那么，我就一定会成功！

3.没有不进步的人生，只有不进取的人！

4.当你不去旅行，不去冒险，不去谈一场恋爱，不过没试过的生活，每天只是挂着QQ,刷着微博，逛着淘宝，干着岁都能做的事情，那么你要青春有什么用。

5.不要为小事遮住视线，我们还有更大的世界。

6.如果你的面前有阴影，那是因为你的背后有阳光。

7.人生就有许多这样的奇迹，看似比登天还难的事，有时轻而易举就可以做到，其中的差别就在于非凡的信念。

8.进步和成长的过程总是有许多的困难与坎坷的。有时我们是由于志向不明，没有明确的目的而碌碌无为。但是还有另外一种情况，是由于我们自己的退缩，与自己“亲密”的妥协没有坚持到底的意志，才使得机会逝去，颗粒无收。

9.抽出时间去学习，凡事从小做起，不怕单调和重复，长期的积累坚持，想不成功，也难。

10.很多时候，不快乐并不是因为快乐的条件没有齐备，而是因为活得还不够简单。

11.懂得感恩，是收获幸福的源泉。懂得感恩，你会发现原来自己周围的一切都是那样的美好。

12.人活着就是为了解决困难。这才是生命的意义，也是生命的内容。逃避不是办法，知难而上往往是解决问题的最好手段。

13.世上只有一种英雄主义，就是在认清生活真相之后依然热爱生活。

14.要想赢，就一定不能怕输。不怕输，结果未必能赢。但是怕输，结果则一定是输。

15.你要做的就是别人换不掉的，那你做不到怪谁，就是你自己没用！

16.成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。

17.若不给自己设限，则人生中就没有限制你发挥的藩篱。

18.目标的实现建立在“我要成功”的强烈愿望上。

19.吃别人吃不了的苦，忍别人受不了的气，付出比别人更多的，才会享受的比别人更多。

20.站在巨人的肩上是为了超过巨人。

21.当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。

22.人生舞台的大幕随时都可能拉开，关键是你愿意表演，还是选择躲避。

23.实现梦想比睡在床上的梦想更灿烂。

24.积极向上的人总是把苦难化为积极向上的动力。

25.在茫茫沙漠，唯有前时进的脚步才是希望的象征。

26.征服自己，就能征服一切。

27.沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。

28.拒绝严峻的冶炼，矿石并不比被发掘前更有价值。

29.要想成为强乾，决不能绕过挡道的荆棘也不能回避风雨的冲刷。

30.假如你从来未曾害怕受窘受伤害，好就是你从来没有冒过险。

31.只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。

32.不要让追求之舟停泊在幻想的港湾，而应扬起奋斗的风帆，驶向现实生活的大海。

33.智者的梦再美，也不如愚人实干的脚印。

34.松软的沙滩上最容易留下脚印。钽也最容易被潮水抹去。

35.幻想在漫长的生活征途中顺水行舟的人，他的终点在下游。只有敢于扬起风帆，顶恶浪的勇士，才能争到上游。

36.目标不是都能达到的，但它可以作为瞄准点。

37.当你无法从一楼蹦到三楼时，不要忘记走楼梯。要记住伟大的成功往往不是一蹴而就的，必须学会分解你的目标，逐步实施。

38.走得最慢的人，只要他不丧失目标，也比漫无目的地徘徊的人走得快。

39.同在一个环境中生活，强者与弱者的分界就在于谁能改变它。

40.人格的完善是本，财富的确立是末。

41.伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。

42.相信自己，坚信自己的目标，去承受常人承受不了的磨难与挫折，不断去努力去奋斗，成功最终就会是你的！

43.人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。

44.一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。

45.行动是治愈恐惧的良药，而犹豫拖延将不断滋养恐惧。

46.最常见的勇气就是在日常生活中做到诚实和正直，能够抵制诱惑，敢于讲真话，表现自己真实的一面，而不要虚伪造作。

47.成功的信念在人脑中的作用就如闹钟，会在你需要时将你唤醒。

48.让生活的句号圈住的人，是无法前时半步的。

49.目标的坚定是性格中最必要的力量源泉之一，也是成功的利器之一。没有它，天才会在矛盾无定的迷径中徒劳无功。

50.山路不象坦途那样匍匐在人们足下。

51.如果圆规的两只脚都动，永远也画不出一个圆。

52.如果你想攀登高峰，切莫把彩虹当作梯子。

53.经受了火的洗礼泥巴也会有坚强的体魄。

54.山涧的泉水经过一路曲折,才唱出一支美妙的歌。

55.瀑布跨过险峻陡壁时，才显得格外雄伟壮观。

56.“稳妥”之船从未能从岸边走远。

57.目标的坚定是性格中最必要的力量源泉之一，也是成功的利器之一。没有它，天才也会在矛盾无定的迷径中徒劳无功。

58.在世界的历史中，每一伟大而高贵的时刻都是某种热忱的胜利。

59.我们可以不必理会别人奢侈的掌声，但应在乎自己在胜利征途上迈出坚实的每一个脚印。

60.困难，激发前进的力量；挫折，磨练奋斗的勇气；失败，指明成功的方向。

61.所有的胜利，与征服自己的胜利比起来，都是微不足道。

62.宁可慢些，不要太急而错误；宁可笨些，不要太巧而败事。

63.微笑拥抱每一天，做像向日葵般温暖的女子。

64.你既然认准一条道路，何必去打听要走多久。

65.天塌下来，有个高的人帮你扛着，可是你能保证，天塌下来的时候，个儿高的人没在弯腰吗？之后，还不是得靠自己！

66.在别人肆意说你的时候，问问自己，到底怕不怕，输不输的起。不必害怕，不要后退，不须犹豫，难过的时候就一个人去看看这世界。多问问自己，你是不是已经为了梦想而竭尽全力了？

67.命运，是一个很飘渺的东西，有人相信命运，走到了塔顶，或者坠落到崖底。有人想逆天改命，但成功的几率，与中六合彩一样，但有了毅力，终有那么一天，前方，不再是灰色的雾。

68.幻想一步成功者突遭失败，会觉得浪费了时间，付出了精力，却认为没有任何收获；在失败面前，懦弱者痛苦迷茫，彷徨畏缩；而强者却坚持不懈，紧追不舍。

69.真正成功的人生，不在于成就的大小，而在于你是否努力地去实现自我，喊出自己的声音，走出属于自己的道路。

70.生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种。

71.人生充满着期待，梦想连接着未来。

72.路是自己选的，后悔的话，也只能往自己的肚子里咽。

73.理想是什么？它不是口上说的计划，也不是敷衍的借口，它是自己的心，理想的最终汇集地，是幸福，为了自己有了理想，为了恋人有了理想，为了家人有了理想，有了理想才有梦，梦想与理想，一字之差千里之遥。

74.每一个人的成功之路或许都不尽相同，但我相信，成功都需要每一位想成功的人去努力去奋斗，而每一条成功之路，都是充满坎坷的，只有那些坚信自己目标，不断努力不断奋斗的人，才能取得最终的成功。但有一点我始终坚信，那就是，当你能把自己感动得哭了的时候，你就成功了！

75.面对困难挫折挑战只要你肯相信自己，不断努力的付出，哪怕你现在的人生是从零开始，你都可以做得到。

76.你的遇事慌乱抱怨一脸苦相不敢扛事儿推脱找借口逻辑不清没有反馈不拘小节不动脑不走心的举动都会出卖你，阳光沉稳乐观抗击打思路清晰勇于奉献耐得住寂寞不怕犯错有进步打鸡血的每一天会成就连自己都惊讶的未来。

77.人生目标确定容易实现难，但如果不去行动，那么连实现的可能也不会有。

78.世俗是大多数人要走的路，责任是你必须要履行的义务。如果说我们每一个人都可以把自己分内的责任做好，那我们这个社会自然就和谐了。责任就意味着牺牲，不辛苦就没有轻松，不痛苦就没有欢乐，幸福和不幸是对比出来的。

79.我不去想是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程；我不去想，身后会不会袭来寒风冷雨，即使目标是地平线，留给世界的只能是背影。

80.我们一生，可以遇见那么多人。不论爱与不爱，都可以在一起度过一生中的，一天，一月，一年。到了该离开的时候，好聚好散。然后，又和下一个人一起度过，又一个，又一天，又一月，又一年。无论是谁，挥别时，也请带着珍重。人生在世，要知足，要平凡，要感恩，不可以再任性强求。

81.当你不去旅行，不去冒险，不去谈一场恋爱，不过没试过的生活，每天只是挂着QQ,刷着微博，逛着淘宝，干着岁都能做的事情，那么你要青春有什么用。

82.你出生的时候，你哭着，周围的人笑着；你逝去的时候，你笑着，而周围的人在哭！一切都是轮回!!!!我们都在轮回中！

83.奔忙中，你来我往，遇见的都是缘分。茫茫人海，一生当中的擦肩相遇少之可怜，更何况相识与相知。

84.低头是一种能力，它不是自卑，也不是怯弱，它是清醒中的嬗变。有时，稍微低一下头，或者我们的人生路会更精彩。

85.你不喜欢我，我一点都不介意。因为我活下来，不是为了取悦你！

86.不管怎样，生活还是要继续向前走去。有的时候伤害和失败不见得是一件坏事，它会让你变得更好，孤单和失落亦是如此。每件事到最后一定会变成一件好事，只要你能够走到最后。

87.抽出时间去学习，凡事从小做起，不怕单调和重复，长期的积累坚持，想不成功，也难。

88.成功的道路上，肯定会有失败；对于失败，我们要正确地看待和对待，不怕失败者，则必成功；怕失败者，则一无是处，会更失败。

89.决不能习惯失败，因为你要知道，身体的疲惫，不是真正的疲惫；精神上的疲惫，才是真的劳累。

90.每颗珍珠原本都是一粒沙子，但并不是每一粒沙子都能成为一颗珍珠。想要卓尔不群，就要有鹤立鸡群的资本。忍受不了打击和挫折，承受不住忽视和平淡，就很难达到辉煌。年轻人要想让自己得到重用，取得成功，就必须把自己从一粒沙子变成一颗价值连城的珍珠。

91.人生从来没有真正的绝境。无论遭受多少艰辛，无论经历多少苦难，只要一个人的心中还怀着一粒信念的种子，那么总有一天，他就能走出困境，让生命重新开花结果。

92.过去的习惯，决定今天的你，所以，过去的懒惰，决定你今天的一败涂地。

93.我不怕千万人阻挡，只怕自己投降。

94.即使遭遇了人间最大的不幸，能够解决一切困难的前提是——活着。只有活着，才有希望。无论多么痛苦多么悲伤，只要能够努力地活下去，一切都会好起来。

95.要想改变我们的人生，第一步就是要改变我们的心态。只要心态是正确的，我们的世界就会的光明的。

96.在人生的道路上，想哭就哭，想笑就笑吧，只是别忘记赶路。

97.志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。

98.征服畏惧建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。

99.人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。

100.任何的限制，都是从自己的内心开始的。